# Задание 1. Отложенное добавление заданий в пул

Реализовать пул потоков (на основе ThreadPoolExecutor или нескольких...), который при неудачном добавлении задания в пул, повторял бы это действие через заданный промежуток времени не блокируя вызывающий поток.

__Дополнительные условия__:

* Вызов метода из основного (вызвающего) потока должно производиться единажды - то есть пул потоков внутри себя должен разрешать сложившуюся ситуацию;
* Необходимо проверить валидность работы пула потоков в Unit-тестах (или хотя бы попробовать).